Dios mío, Willa.
Qué amable de tu parte.
Mírate ayudando a un conserje.
Qué noble.
Te lo merecías.
Tracy, ¿verdad?
¿Te vas así sin más?
¿Crees que es así de fácil?
¿Qué?
¿Qué puede hacer un don nadie?
como lo haces conmigo?
¡Piérdete!
Tracy,
¿Por qué eres tan lento?
Sr. Rod,
llegas justo a tiempo.
este conserje
y este vendedor
¡Me están intimidando!
De ahora en adelante,
ustedes dos
desaparecerá
de esta calle.
De lo contrario...
De lo contrario, ¿qué?
Sigue adelante.
Quiero escucharlo.
mamá,
¿por qué eres así?
No te reconocí.
¿Cuál de las reglas de nuestra familia?
te enseñé
ser clasista?
¿Cuál te enseñó?
¿Intimidar a los débiles?
mamá,
Lo siento.
Sr. Rod,
¿Cómo puede esta vieja bruja
ser tu madre?